---
title: Парадокс Ферми
description: Пусть обзор, но написан живо и человеком, который любит то, о чем пишет.
created: 2019-08-19 10:38:32
tags:
- meanwhile
- videogames
---

[![Твит](snap-tweet-tramdrey-1162911267419492353.png)](https://twitter.com/tramdrey/status/1162911267419492353)

Причем, если игра хорошая, это обычно происходит как-то незаметно. Сидишь такой гоняешь в нишевый азиатский хоррор, а потом щелк! И приходишь в себя через пару часов где-нибудь в википедии, на странице про второй кризис в Тайваньском проливе.

Статья про парадокс Ферми, кстати, и правда годная — пусть обзор, но написан живо и человеком, который любит то, о чем пишет.